Здравствуйте!
Вы откликнулись на нашу вакансию Junior разработчика в команду WomanUP.

WomanUP — ИТ-компания в области разработки образовательных решений.

Наши кейсы:
1. Платформа онлайн-образования для женщин с системой трекеров, поддерживающих в процессе обучения и работы над проектами.
2. Система поддержки конкурсного отбора поставщиков услуг.
3. LMS-система для образовательных организаций.
4. Сопровождение федерального образовательного проекта на 180000 человек (3 года).

Высылаю вам тестовое задание, по итогу которого назначим с вами первое собеседование и техническим директором и членом команды разработки.

Для дальнейшей обратной связи и назначения собеседования по итогу готовности тестового 
задания необходимо связаться через Telegram @natali_ababij .
В начале сообщения поставить #вакансия

Что нужно сделать:
— написать API для todo-лист

Функционал:
* Регистрация/авторизация пользователя. При авторизации пользователь на клиент получает JWT 
из которого можно получить id пользователя.
* Авторизованному пользователю доступны CRUD endpoints для 
сущности todo (должен быть middleware в котором будет проверка валидного токена)
* Доступно получение todo как все разом, так и постранично. Возможны фильтры

- Стек технологий:
* NodeJS
* Express
* MongoDB/Mongoose (mongoDb Atlas)
* JWT
* bcrypt (для хеширования пароля)


Нужно обязательно:
— откомментировать код в JSDoc и выложить на github.
— написать код самому, а не скопировать с stackoverflow;

Желательно:
— Настроить Cors;
— будет плюсом если API будет опубликовано на бесплатном сервисе (например Vercel)
— Будет возможность загружать файлы с клиента и затем раздавать статику;

